Repository: amotoki/edge-computing-whitepaper
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/doc.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: Edge computing is not and should not be limited to just the components and architectures of OpenStack, but there are some reasons that OpenStack is particularly attractive as a platform for cloud edge computing. The Edge Computing Group is asking the open source community to begin exploring these challenges and possibilities. We recognize that there is work to be done to achieve our goals of creating the tools to meet these new requirements. We welcome and encourage the entire open source community to join in the opportunity to define and develop cloud edge computing. You can find more information about the group activities on the OpenStack Edge Computing web page.
ja: エッジコンピューティングは、OpenStack の単なるコンポーネントやアーキテクチャーではなく、そうであるべきではありません。しかし OpenStack がクラウドエッジコンピューティングのプラットフォームとして特に魅力的である理由があります。Edge Computing Group は、オープンソースコミュニティーに対してこれらのチャレンジと挑戦を探求しようと呼びかけています。私たちは、新しい要求に見合うツールを作るというゴールを達成するためになすべき仕事があると認識しています。私たちは全てのオープンソースコミュニティーがクラウドエッジコンピューティングの定義と開発を行う機会に参加することを歓迎し、奨励します。OpenStack Edge Computing の ウェブページから、グループ活動の情報をさらに見つけることが出来ます。
ko_kr: Edge computing은 OpenStack의 구성 요소와 아키텍처에만 국한되지 않으며, OpenStack은 cloud edge computing을 위한 플랫폼으로 매력적인 이유가 있습니다. Edge Computing Group 은 오픈 소스 컴뮤니티에 이러한 과제와 가능성을 탐구할 수 있도록 요청합니다. 우리는 이러한 새로운 요구사항을 만족시키기 위한 도구를 만드는 목표를 달성하고자 해야하는 일이있다는 것을 인식하고 있습니다. 우리는 전체 오픈 소스 커뮤니티가 cloud edge computing을 정의하고 개발할 수 있는 기회에 참여할 것을 환영하며, 권유합니다. 그룹 활동에 대한 자세한 내용은 OpenStack Edge Computing 웹페이지를 참조하십시오.
zh_cn: 边缘计算不是也不应该仅限于OpenStack的组件和体系结构，但有很多理由证明，OpenStack作为边缘计算云端平台特别具有吸引力。Edge Computing Group工作组正在要求开源社区开始探索这些挑战和可能性。我们认识到，要实现我们创建这些工具以满足这些新需求的目标，还有很多工作要做。我们欢迎并鼓励整个开源社区参与这次定义与开发边缘计算的良机。您可以在OpenStack Edge Computing网站上找到有关该组活动的更多信息。

source: Visit openstack.org to get started with OpenStack or click on these resources for more information:
ja: OpenStack と始めるために openstack.org を訪れ、より多くの情報を得るために以下のリソースをクリックしてみましょう。
ko_kr: OpenStack 을 시작하거나 다음 리소스를 클릭하여 자세한 정보를 얻으려면, openstack.org 를 방문하십시오.
zh_cn: 请访问openstack.org网站了解OpenStack，或打开下面这些资源链接获取更多信息：

source: Resource
ja: リソース
ko_kr: 리소스

source: Overview
ja: 概要
ko_kr: 개요

source: OpenStack Edge Computing web page
ko_kr: OpenStack Edge Computing 웹 페이지

source: A central place to find pointers to videos of previous events, articles and further content on edge computing.
ja: エッジコンピューティングに関する記事や過去のイベントのビデオなどが見つけられる中心的な場所です。
ko_kr: 이전 행사의 비디오, 기고글, Edge 컴퓨팅에 대한 더 자세한 컨텐츠를 찾을 수 있는 중심 페이지입니다.
zh_cn: 边缘计算链接汇总，包括之前活动的视频、相关文章、以及进一步的内容。

source: OpenStack Edge Computing mailing list
ko_kr: OpenStack Edge Computing 메일링 리스트

source: A forum for discussions concerning edge and edge computing (not exclusively to OpenStack) and to receive information about ongoing activities and calls for action.
ja: エッジとエッジコンピューティング (OpenStackに限定されない) に関するディスカッションや、進行中の活動や呼びかけに関する情報を受け取れるフォーラムです。
ko_kr: Edge와 Edge Computing (OpenStack에 국한되지 않는)에 대한 토론과 진행중인 활동, 조치 요청 등과 관련된 정보를 제공합니다.
zh_cn: 讨论关于边缘和边缘计算的论坛（不限于OpenStack），也包含正在进行的活动和行动计划的信息。

source: OpenStack Summit
ko_kr: OpenStack 서밋

source: A four-day conference for IT business leaders, cloud operators and developers covering the open infrastructure landscape..Look for edge-related tracks and sessions at upcoming Summits.
ja: ITインフラをカバーするITビジネスリーダー、クラウドオペレーター、開発者を対象とした 4 日間のカンファレンスです。今後のサミットでエッジ関連のトラックやセッションをご覧ください。
ko_kr: IT 인프라를 다루는 IT 비즈니스 리더, 클라우드 운영자, 개발자를 위한 4일간의 컨퍼런스입니다. 다가오는 서밋에서 Edge와 관련된 트랙과 세션을 찾아보십시오.
zh_cn: 为期四天的云计算技术峰会，面向IT领袖、云运营商和开发者。在此次峰会上新加入了边缘计算相关的议题分类。

source: Internet Relay Chat (IRC; https://wiki.openstack.org/wiki/IRC)
ja: インターネットリレーチャット(IRC; https://wiki.openstack.org/wiki/IRC)
ko_kr: 인터넷 릴레이 채팅 (IRC; https://wiki.openstack.org/wiki/IRC)

source: Fog/Edge/Massively Distributed Clouds (FEMDC) SIG IRC meetings (online) are held every two weeks (odd weeks), 1500 UTC on Wednesday, on the IRC channel #openstack-meeting.
ja: Fog/Edge/Massively Distributed Clouds (FEMDC) SIG IRC ミーティング (オンライン) が 、IRC チャンネル #openstack-meeting 上で 2 週間ごとの奇数週水曜日 15:00 UTC から開かれます。
ko_kr: Fog/Edge/대규모(Massively) 분산 클라우드 (FEMDC) SIG IRC 미팅 (온라인)은 IRC 채널 #openstack-meeting 에서 2주마다 수요일 1500 UTC에 진행됩니다.
zh_cn: FEMDC(Fog/Edge/Massively Distributed Clouds) SIG的IRC双周在线会议（奇数周），星期三1500 UTC，IRC频道是：#openstack-meeting

source: OpenStack events (https://www.openstack.org/community/events/)
ko_kr: OpenStack 이벤트 (https://www.openstack.org/community/events/)

source: Global schedule of events including the popular OpenStack Summits and regional OpenStack Days.
ja: ポピュラーな OpenStack Summit と各地域の OpenStack Days を含んだグローバルなイベントスケジュールです。
ko_kr: 대중적인 OpenStack Summit과 지역 OpenStack Days를 포함한 이벤트들을 모아둔 글로벌 일정표.
zh_cn: OpenStack峰会和区域OpenStack Day的全球时刻表。

source: OpenStack Marketplace (https://www.openstack.org/marketplace/)
ko_kr: OpenStack 마켓플레이스 (https://www.openstack.org/marketplace/)

source: One-stop resource to the skilled global ecosystem for distributions, drivers, training, services and more.
ja: ディストリビューション、ドライバー、トレーニング、サービスその他のための熟練したグローバルエコシステムに向けたワンストップリソースです。
ko_kr: 배포, 드라이버, 트레이닝, 서비스 등에 대한 숙련된 글로벌 에코시스템을 제공하는 One-stop 리소스.
zh_cn: 为生态圈提供有关产品、推广、培训、服务等信息的一站式资源汇总。

source: Complete OpenStack documentation (https://docs.openstack.org/)
ko_kr: 전체 OpenStack 문서 (https://docs.openstack.org/)

source: Index to all documentation, for every role and step in planning and operating an OpenStack cloud.
ja: OpenStack クラウドを計画し、運用するすべての役割と段階のための全ドキュメントのインデックスです。
ko_kr: OpenStack 클라우드를 계획하고 운용하는 모든 역할과 단계에 대한 모든 문서에 대한 찾아보기를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 关于计划和运营OpenStack云过程中每个角色与步骤的所有文档索引

source: Welcome to the community! (https://www.openstack.org/community/)
ko_kr: 커뮤니티에 합류하신 것을 환영합니다! (https://www.openstack.org/community/)

source: Join mailing lists and IRC channels, find jobs and events, access the source code and more.
ja: メーリングリストやIRCチャンネルに参加し、仕事やイベントを探し、ソースコードやその他にアクセスしましょう。
ko_kr: 메일링리스트 및 IRC 채널에 가입하여, 직업 및 이벤트를 찾고, 소스 코드에 액세스 등을 합니다.
zh_cn: 欢迎加入邮件列表和IRC频道，寻找工作机会和活动信息，访问源代码等。

source: User groups (https://groups.openstack.org/)
ko_kr: 사용자 그룹 (https://groups.openstack.org/)

source: Find a user group near you, attend meetups and hackathons—or organize one!
ja: あなたの近くにあるユーザーグループを探し、meetup やハッカソンに参加、もしくは開催しましょう！
ko_kr: 여러분 근처에 있는 사용자 그룹을 찾은 후, 밋업 및 해커톤에 참석합니다—아니면 직접 만들어보세요!
zh_cn: 找到您附近的用户组，参加Meetup和黑客松活动，或自己组织一个！

source: Immersive
ja: 没入型アプリケーション
zh_cn: 拟真
